Sim, temos superpoderes!
Seu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do seu peito se romper...
...entre no paraíso...
...que está escrito "vá para o inferno".
Em todo momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Este sonho ferido um dia...
...se tornará um dos meus tesouros mais valiosos.
Um entusiasmo estranho une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem seu charme.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!
ILHA CACAU
Faltam 32 minutos para a hora
em que os Chapéu de Palha...
12:28 A. M.
...combinaram de se reunir na Ilha Cacau.
Ninguém saiu.
O último pedido
Pelo visto, a batalha se prolongou.
Qual será a probabilidade de
nosso irmão Katakuri perder?!
O quê?!
A probabilidade de Katakuri perder?!
Newji,
você está falando sério?!
Não existe essa probabilidade!
Ai!
O que você está fazendo?!
Eu sou Newsan!
Eu não disse nada!
Katakuri nunca será derrotado!
Isso mesmo, idiota!
Meu irmão Katakuri é um homem perfeito!
Ai!
Eu sou Newshi!
Desculpe, Newsan, Newshi!
Ai!
Você nos devia!
O que vocês disseram?
Idiota!
Mas tanto tempo sem notícias...
...dá arrepios.
Se eu fosse Chapéu de Palha,
faria o seguinte.
Combinou de encontrar seus companheiros à uma da manhã aqui, na Ilha Cacau.
Em outras palavras, seu navio
não chegará até à uma da manhã.
Então, capturaria nossa irmã Brûlée, que é a única que pode permitir sua fuga do Mirro World,
e esperaria lá ou em outra ilha
até o relógio dar a hora!
É verdade!
Nossa irmã Brûlée desapareceu!
Isso mesmo!
É muito provável que Chapéu de Palha fuja de sua luta contra Katakuri...
...e saia deste espelho
exatamente à uma da manhã!
Entendi, concordo.
Nossa irmã Brûlée é desastrada,
então é fácil de capturar.
Akimeg, talvez nossa irmã tenha
te ouvido através do espelho.
Ah, céus!
Faltam trinta minutos,
precisamos ficar alertas!
Saia logo, Chapéu de Palha!
Vou te cortar em dois com minha foice!
Todos são soldados?
Parece que esse é o
único espelho intacto...
Assim que Luffy sair, teremos
que fugir imediatamente.
Ou nos matarão.
Nossa despedida será
quando Luffy sair,
Pudding-cha...!
Que longe!
Você me ouve, Pudding-chan?
N-Não olhe para mim!
E-Estou te ouvindo!
Sanji...
...-san!
Agora que me lembro,
nosso encontro foi estranho.
É com ela que você se casará.
Charlotte Pudding-sama!
Vamos nos casar amanhã.
Me diverti muito com você,
mas logo nos despediremos!
Obrigado por tudo!
Te enganei e tentei te matar, e ainda assim...!
Não me agradeça, Sanji-san!
Quero me desculpar!
Tenho que me desculpar!
Cale-se!
Não, não!
Aconteceu de novo!
É verdade!
Somos inimigos!
Para você, o casamento era uma armadilha.
Os Piratas de Big Mom planejaram tudo.
Bem,
talvez tenha te incomodado,
mas fico feliz que você
tenha sido minha noiva!
Ah, digo...!
Desculpe!
Não quis te ofender.
Não!
Parem, lágrimas!
D-Desculpe!
Não quis dizer isso, Pudding-chan!
O-Oi, Sanji...
...-san!
Você pode me fazer um favor?!
Um último...
12:37 A. M.
WHOLE CAKE ISLAND
Sobreviveram até agora!
12:40 A. M.
Os Chapéu de Palha!
Se conseguirem escapar deste
ataque sem piedade,
será uma grande notícia!
Cale-se, Morgans!
Você não terá a exclusiva!
Para evitar que isso aconteça,
engolimos nosso orgulho e enviamos milhares de soldados para a Ilha Cacau!
Mesmo que Gold Roger, o Rei dos
Piratas, saísse do espelho,
não conseguiria escapar!
Assim que os capturarmos, cortaremos suas cabeças e as colocaremos em fila...
...para que saiam na primeira página amanhã!
Como um exemplo para todos!
Que mau gosto...
Isso é desnecessário.
Não diga bobagens!
Na verdade, isso é ser muito brando!
Logo teremos boas notícias!
É impossível que um simples navio
escape dessa enorme frota!
12:43 A. M.
Esperem!
NO MAR - NAVIO DE BEGE
Me dêem o bolo!
O mastro está em chamas!
Apaguem isso, rápido!
Vamos afundar!
Não aguentaremos, pai!
É o nosso limite-rero!
Morreremos antes de chegar à ilha-rero!
Joguem o bolo fora e fujam, pai!
Não se desesperem agora!
Rero?
Todos nascemos em lugares diferentes,
então pelo menos...
...morramos juntos!
Pai!
Está à vista!
É a Ilha Puffs!
Rero!
Vamos, falta pouco!
Mostrem sua coragem, rapazes!
Sim!
12:45 A. M.
Parece que conseguiremos chegar
à uma da manhã!
Mas me preocupa Brûlée, sua única
saída do Mirro World.
Mesmo que Luffy vença,
não poderá sair sem ela!
Não acho que Luffy seja um homem
capaz de calcular tudo isso.
É verdade!
É impossível!
100% impossível!
O que fazemos?!
Primeiro, nem sei
se ele sabe que horas são!
Até isso?!
Tudo isso me preocupa,
mas confio em você, Luffy!
12:47 A. M.
Mesmo ao cair, é para frente.
Escute bem, Luffy!
Chegaremos lá em cerca
de dez horas, mais ou menos!
Por volta da uma da manhã!
Quando você tiver chutado
a bunda daquele cara,
procure um espelho que
leve você à Ilha Cacau.
Nos vemos lá.
Que horas são?
Algum dia você...
...voltará aqui para derrotar Big Mom?
Claro que sim!
Porque eu...
...sou o homem que se tornará
o Rei dos Piratas!
Você está vendo um futuro bem distante...
Rama...
Vamos...
Hã?
Rama?
Ela escapou!
Oh, não!
Sem ela, não poderei sair!
O que eu faço?!
Não tenho tempo.
Irmãozinho!
Irmãozinho Katakuri!
Rama!
Sou Brûlée, Chapéu de Palha!
Que maldito truque você usou
para derrotar meu irmãozinho?!
Parece que você derrotou Katakuri!
Não posso acreditar-gao!
Você é...!
Sou Mystoms!
UM SALVADOR MISTERIOSO
MYSTOMS
Para ajudá-lo a escapar,
eu capturei Brûlée e esperei por você!
Então você estava bem,
MISTERIOMS
UM SALVADOR MISTERIOSO
Pekoms!
PEKOMS
Sim!
Meu irmão Pedro se sacrificou
para protegê-los!
Não vou permitir que morram aqui!
Vamos, Chapéu de Palha!
Vamos para a Ilha Cacau,
onde seus companheiros estão esperando!
Sim!
Me solte!
12:50 A. M.
A Ilha Cacau...
...está à vista!
Quantos são?!
É uma grande frota!
Sanji-kun!
Como está indo por aí?
Luffy ainda não saiu.
Não se aproximem da frota costeira.
Eu levarei Luffy para o navio!
12:55 A. M.
Já estão com as armas prontas?!
Sim!
Se ele for sair, será em cinco minutos!
Vamos, saia daí,
Chapéu de Palha Luffy!
Faltam quatro minutos...
Esse é...
Não há dúvida alguma!
É o navio dos Chapéu de Palha!
Acho que nos viram!
Que quantidade de navios!
Afundem o navio dos Chapéu de Palha!
Aqui vêm eles!
Não, vamos morrer!
Luffy, rápido!
Vamos nos manter afastados da ilha!
Entendido!
O que fazemos, Smoothie?
Vamos continuar reforçando a retaguarda!
Eles não têm escapatória.
Na frente, eles têm a Grande Frota
de Totto Land liderada por Snack,
PRAÇA DO ESPELHO
EXÉRCITO DE OVEN
SUNNY
FROTA DE SMOOTHIE
e nós estamos atrás.
Mesmo que consigam chegar à Ilha Cacau,
o exército do meu irmão
Oven está esperando por lá.
Estão encurralados como ratos.
Este será o fim deles!
WHOLE CAKE ISLAND
Mantenham as linhas dos
Den Den Mushi abertas!
Precisamos de informações de todos os lados.
Às suas ordens, Mont-d'Or-sama.
ILHA CACAU
É melhor você se preparar, moleque!
Saia quando quiser, Chapéu de Palha!
Por favor!
Rápido, Luffy!
Socorro!
Sulong?
Isso mesmo-gao!
Nós, minks, nos transformamos em nossa forma original ao olhar para a lua cheia!
Mas eu nunca fui bom nisso...
Quando me transformo em Sulong,
não passo de um simples monstro.
Um monstro?
Eu perco o controle e destruo tudo!
Não consigo ouvir ninguém, mas...
...havia uma exceção!
Era o meu irmão Pedro!
Pare, Pekoms!
Por alguma razão, só a voz dele conseguia
me acalmar naquele estado!
Pedro...
Isso significa que ninguém no mundo
pode me parar quando eu perco o controle!
Ouça, Chapéu de Palha.
Esta noite tem lua cheia!
Quando chegarmos à
Ilha Cacau usando esse espelho,
eu vou me transformar em Sulong!
Enquanto eu destruo tudo, aproveite
para escapar da Ilha Cacau!
Idiota!
É inútil, Pekoms!
Maldito traidor!
Na Ilha Cacau há forças capazes
de travar uma guerra de verdade!
Mesmo que você se transforme em Sulong,
eles vão te cercar e será o seu fim!
Estou caindo!
Cale-se, Brûlée!
Estamos quase lá, Chapéu de Palha!
Meu irmão Pedro se sacrificou!
Aconteça o que acontecer, não vou deixar
que seja em vão-gao!
Entendido.
Obrigado!
Agora, cumpra sua função!
Hein?
Vamos!
Está vindo do outro lado do espelho!
Socorro!
Não é a voz da minha irmã Brûlée?!
Como pensamos, Chapéu de Palha a capturou.
Desgraçado!
Lá vem ele!
Apontem e disparem!
Hein?!
Esse é...?!
Pekoms!
Hein?!
Sou Misterioms!
Pekoms!
Por que você saiu?!
Hein?
N-Não se mexam, Piratas da Big Mom!
S-Se fizerem algo estúpido,
a cabeça da sua querida irmã Brûlée-gao vai voar!
Brûlée!
Irmã Brûlée!
Não faça isso, Pekoms!
Pekoms, o que você está tramando?!
Primeiro, se acalme!
Solte a minha irmã Brûlée!
Socorro, pessoal!
De qualquer forma, minha identidade será revelada quando eu me transformar em Sulong...
Já não importa!
Vou proteger a vida do Chapéu de Palha!
Ele é o homem em quem meu
irmão Pedro apostou tudo!
Não pode ser!
Ele quer se transformar em Sulong!
Não faça isso, Pekoms!
Você vai perder o controle!
Não!
Segurem ele!
Já é tarde.
Preparem-se!
Ei!
Maldito!
Ei, ei, o que é tudo isso?
Do espelho não saíram nem
Katakuri nem Chapéu de Palha!
Como você se atreve a apontar
para a minha irmã mais nova...
...sem motivo algum?!
Queima!
Irmão!
Heat...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Jogo de palavras entre inumano (hitodenashi) e calor (heat).
...Denasshi!
Queima!
Não!
Bem feito!
Esse é o Chapéu de Palha!
Luffy!
Sanji falando!
Sanji?!
Luffy...
...saiu!
Sim!
É o Chapéu de Palha!
Pekoms estava escondendo ele!
Atirem nele!
Quem diria que ele escaparia do
nosso irmão Katakuri?!
É bastante impressionante!
Eu vou primeiro!
Viva!
Olhem para cima!
Pular não foi uma boa ideia.
Você se torna um alvo fácil!
Agora, simplesmente...!
Irmão Raisin!
Quem é esse?!
Sanji!
Você venceu?!
Sim!
Como era de se esperar!
Ele está pensando em fugir voando!
É Perna Negra!
Que ingênuo.
Já estávamos esperando.
Nós também podemos usar Geppou!
Um!
Dois!
Três!
Quatro!
Cinco!
Que ele nunca mais possa olhar
para a lua cheia novamente!
Pekoms!
Distrair-se...
...é ser rude-yu!
Diante de um número tão grande
e superior de inimigos,
não adianta nada resistir!
Droga!
Hein?!
Houve uma explosão no porto!
O que é isso?
Ei, o que aconteceu-nie?!
Os navios na costa estão em chamas!
O que está acontecendo?!
Atiraram em nós?!
É uma frota, Snack-sama!
Quem diabos?
E-Eh...
...é a frota de Germa!
Por que eles estão aqui?!
Eles deveriam ter sido
exterminados horas atrás!
E agora...!
Preparem-se para atirar!
Germa 66!
Por que eles estão aqui?!
Droga!
Infelizes!
Obrigado pelo chá da tarde,
Piratas da Big Mom!
Germa 66!
Por que eles estão aqui?!
Que coincidência, Sanji.
Nós também queríamos...
...dar um golpe esmagador!
Edição:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Galaxy 9000,
Umim
Controle de qualidade:
NAGATEI,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Shichibukai Fansub
Karaokê:
KaitouYahiko
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL